#24.01
- CC, MSC, NTC jest chyba już całkiem zrobione, tylko zamiast NTC jest SWISS
- MSC chyba działa dobrze, jedynie co to można sprawdzić żeby w fazie pucharowej było wpisane 1/0 zamiast punktów, ale wydaje mi się, że tak też jest spoko

- Zakładka 'Przegląd' w IND w KWotach Startowych w Kwoty jest niepotrzebna chyba
- IND -> Zawodnicy i baza zawodników po lewej stronie jest za szeroka, ucina Liste Startową po prawej
- Klasyfikacje można rozciągnąć bardziej w dół

#25.01
- Zrobiłem liczenie WCH, OG itd. do Rankingu FIS
- Zrobiłem liczenie TCS, BB, FT itd. do Rankingu FIS
- Prawdopodobnie Ranking FIS jest już dobrze zrobiony
- Przydałoby się zrobić przy wpisywaniu nazwy pliku dla mistrzostw, żeby była lista, aktualnie nazwy powinny wyglądać tak: S38_WCH_M_IND_NORMAL = <Sezon>_<Mistrzostwa>_<Płeć>_<IND/TEAM>_<NORMAL/LARGE>.

#26.01
- Zrobiłem, żeby nazwy pliku dla mistrzostw były tworzone z 4 pól wyboru, czyli zrobiłem ostatni podpunkt z dnia wcześniejszego.

#28.01
- Zrobiłem zakładkę TYGODNIE w Kalendarzach, więc widać ładnie tydzień po tygodniu jakie są zawody
- Potrzebuję jeszcze zrobić zakładkę z miejscami, gdzie odbywały się już turnieje, na przyszłość powinno ułatwić to tworzenie kalendarzy z mistrzostwami typu OG, WCH itd. -----> Plik znajduje sie na pulpicie, tylko go zrobić do programu
- Trzeba jasno określić zasady wyboru gospodarzy na turnieje, żebym sobie tak o nie wybierał.
- Można dodać losowanie skoczni z tych co są w programie, żeby jakaś konkretna o podanych filtrach wyskoczyła = łatwiejszy wybór.

#30.01
- Zrobiona historia turniejów i sortowanie w niej.

#31.01
- Zrobiona zakładka wymagania na organizację turniejów
- Zrobiona zakładka, która pokazuje, kto może organizować dany turniej w tym sezonie na podstawie tego kto organizował w przeszłości
- Do zrobienia jeszcze tylko COCH, ale to chyba trzeba będzie podzielić kraje w którymś z plików na kontynenty, ale też żeby nie zepsuć struktury pliku - do przemyślenia

#01.02
- Zrobione wypisywanie skoczni do COCH
- Dodane flagi
- Zrobione losowanie skoczni.
- Zabieram się za robienie Finansów. Z tego co widzę, nic automatycznie się nie aktualizuje w pliku z Finansami, więc trzeba będzie pokombinować jak tam wszystko podpiąć. 
- Zrobione aktualizowanie kolumn: Sz, Ek, In, Ed
- Zrobione aktualizowanie kolumn Sponsor Główny i Sponsor Techniczny
- Zrobione aktualizowanie kolumn Sztab, Sztab Ek
- Zrobione aktualizowanie kolumn Skocznie, Skocznie In
- Zrobione aktualizowanie kolumn Infrastruktura, Rozb Infr
- Zrobione aktualizowanie kolumn Rozb Skoczni
- Znalazłem problem: przydałoby się zrobić, żeby koszty utrzymania skoczni same się aktualizowały i eksportowały, bo na razie to trzeba wchodzić w finanse i ręcznie to eksportować.
- Można ze skoczni usunąć wszystko związane z plikiem Koszty utrzymania skoczni S38, bo znalazłem inny sposób na ich liczenie.

#02.02
- Zrobione Podsumowanie kosztów z Akademii.
- Podpięte liczenie Akademii w Finansach
- Zrobiony nowy moduł Obozy i podpięty do Embded, liczy koszty obozów, można przenosić zawodników na obóz i spowrotem, jeszcze tylko podpiąć koszty pod finanse.
- Podpięte koszty obozów pod Finanse, obozy lecz. zostawione na 0 w spokoju.
- Do zrobienia w Finansach jeszcze Konkursy, Nagrody. Do tego sumowanie całości do budżetu końcowego, liczenie nadwyżki, wstawianie gwiazdek i budżetu startowego na nowy sezon. Do tego można dodać chyba przycisk, który będzie zerował finanse i przygotowywał nowy plik na kolejny sezon (może wyskakujące okienko z wpisaniem sezonu). A i jeszcze trzeba pomyśleć jak ogarnąć pożyczki.

#06.02
- Zacząłem robić nagrody za konkursy

#07.02
- Skończyłem robić nagrody za konkursy
- Podpiąłem liczenie kasy za konkursy do Finansów

#08.02
- Zacząłem robić podchody pod aktualizowanie nagród. Na razie dodałem to, że w klasyfikacjach będą znajdowały się kolumny z tym ile 1, 2, 3 miejsc zajęli zawodnicy.
- Trzeba też zrobić to dla WC-M, WC-W, GP-M, GP-W w teamówkach.
- Zacząłem pisać zapytanie pod nagrody, na razie zrobiłem turnieje, a jeszcze do zrobienia teamówki i wszystkie mistrzostwa (OG, WCH itd)

#11.02
- Zrobione Nagrody i podpięte pod plik z finansami. Nie wiem w jakim module umieścić program z Nagrodami, żeby było ładnie je widać i też nie ścinało za bardzo programu, bo lekko ścina, może finanse

#13.02
- Zrobione miejsca 1,2,3 do teamówek jeżeli jest aktualizacja klasyfikacji
- Zrobiono w Rankingu FIS eksport i import plików
- Zrobiony nowy przycisk do liczenia Budżetu, Nadwyżki, Gwiazdek na nowy sezon i budżetu na nowy sezon
- Zostało jeszcze jedno miejsce na przycisk, który będzie robił czyste finanse na nowy sezon

#17.02
- Zrobiłem przycisk do robienia nowego sezonu, wystarczy podać nazwę sezonu.
- Podpiąłem Nagrody do głównego GUI, bo do finansów się nie da.
- Chciałbym zacząć robić GUI do tworzenia kalendarzy.

#19.02
- Zaczałem robić GUI dla planowania nowego sezonu (kalendarze)

#22.02
- Skończyłem robić GUI do planowania nowego sezonu (kalendarze) // 3 dni jebania z tym było
- Zrobiłem generowanie imion i nazwisk w Akademiach
- Zrobione przenoszenie wyciągniętych zawodników do kadry
- Zrobione losowanie sztabów na nowy sezon.
- Poprawiłem widok klasyfikacji (tylko rozciągnąłem)
- Dodałem flagi w bazie
- Dodałem przycisk do posortowania bazy danych

#24.02
- Dodałem do wyboru w kwotach startowych COCH, bo nie było
- Zakładka Przegląd w Kwotach startowych jest chyba jednak potrzebna, bo podpięte tam jest filtrowanie itd., więc jej nie ruszam
- Zacząłem robić Osiągnięcia, sporo zrobione, co można jeszcze zrobić napisałem niżej

#26.02
- Zrobione teamówki w osiągnięciach
- Zacząłem robić staystyki w osiągnięciach, trzeba sprawdzać czy wszystko działa odpowiednio, bo jak jedno poprawiam to drugie się psuje.

#28.02
- Nowa wersja osiągnięć, fajnie działa, małe poprawki jeszcze trzeba zrobić.
- Obecnie nie liczy statystyk w turniejach, a liczyło, więc coś się zjebało
- Dodać jeszcze teamówki do statystyk
- Zrobić, żeby w statystykach nie wyświetlało AUT, JPN tylko Austria, Japonia

#01.03
- Statystyki już mają wszystko w sobie poza aktualizacją plików o nowe sezony

#05.03
- Dodane działanie bazy danych z rekordami zawodników, ilością konkursów, punktami
- Dodane że jeżeli jest drużynówka, to po zaznaczeniu przycisku w kwotach zawodnik z COCa nie startuje (dla 9-11 w klasyfikacji ofc)
- Zrobione, że w KO64 są upadki
- Zrobione, że wyniki KO64 wyświetlają się normalnie w podglądzie
- Zrobione, żeby normalnie KO64 zapisywało do wyników mistrzostw

#08.03
- Skończony S38, troche mam poprawek do zrobienia
- Dodałem aktualizację bazy zawodników na nowy sezon (spadek UM, wzrost wieku, koniec kariery itd.)

#09.03
- Dodane przyciski do aktualizacji osiągnięć
- Poprawiona logika rozbudowy skoczni + dodany checkbox, że wyświetla w rozbudowie aktualną skocznię jeżeli dodaje nową skocznie do kompleksu
- Dodany przycisk w Kalendarze do uaktualnienia Historia Turniejów.csv
- Dodane potwierdzenie czy chce zaktualizować ten turniej (żebym np. 2 razy nie zapisał tego samego konkursu
- Dodana klasyfikacja lotów.
- Rekordy skoczni, kraju i świata w baza.db
- Wyciągnięci zawodnicy z Akademii będą też dodawani do baza.db

#10.03
- Dodane tworzenie seedów do swiss na nowy sezon z rankingu FIS ALL
- Awanse i spadki juniorów

########## KIEDYŚ ###############

Finanse:
- Sortowanie zrobić, żeby dało się sortować po REPREZENTACJA/KRAJ, ale to niekoniecznie

IND GUI:
- Zakładka Zawodnicy: Baza zawodników po lewej stronie jest za szeroka, ucina Liste Startową po prawej

OSIĄGNIĘCIA:
- Nie podpinać pod główny program, bo QtFast
- Można dodać filtrowanie po sezonach